// Inicjalizacja repozytorium
git init

// Dodaje do indeksu wszystkie nowe zmienne, usuniete pliki w bierzacym jego katalogu i wszystkich jego podkatalogach
git add .

// Dodaje do indeksu wszystkie nowe, zmienne, usuniete pliki w całym repozytorium
git add -A

// Zatwierdza zmiany opisane wiadomością "Pierwszy commit"
git commit -m "Pierwszy commit"

// Zmienia nazwę bieżącej gałęzi na "main". Flaga -M nadpisuje gałąź o nazwie main
git branch -M main

//Dodaje zdalne repozytorium o nazwie "origin" (nazwa jest dowolna) z adresem URL. Projekt może mieć wiecej niż 1 repozytorium.
git remote add origin https://github.com/maciek1989pl/FD_Maciej_Miarka.git

// Polecenie do przesyłania/wypychania zmian na zdalny branch main
git push origin main